---
version_id: '164874_562840'
act_code: '164874'
language: kaz
title: Меңдіқара ауданының ауылдық елді мекендеріне жұмыс істеуге және тұруға келген денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамсыздандыру, мәдениет, спорт және агроөнеркәсіптік кешен саласындағы мамандарға, ауыл, ауылдық округтер әкімдері аппараттарының мемлекеттік қызметшілеріне 2022 жылы әлеуметтік қолдау көрсету туралы
requisite: Қостанай облысы Меңдіқара ауданы мәслихатының 2022 жылғы 22 ақпандағы № 89 шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '162013000002'
approval_date: 2022-02-22
version_date: 2022-02-22
registry_number: '164874'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/164874/kaz
---

# Меңдіқара ауданының ауылдық елді мекендеріне жұмыс істеуге және тұруға келген денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамсыздандыру, мәдениет, спорт және агроөнеркәсіптік кешен саласындағы мамандарға, ауыл, ауылдық округтер әкімдері аппараттарының мемлекеттік қызметшілеріне 2022 жылы әлеуметтік қолдау көрсету туралы

«Агроөнеркәсіптік кешенді және ауылдық аумақтарды дамытуды мемлекеттік реттеу туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 18 - бабы 8 - тармағына сәйкес Меңдіқара аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. Меңдіқара ауданының ауылдық елді мекендеріне жұмыс істеуге және тұруға келген денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамсыздандыру, мәдениет, спорт және агроөнеркәсіптік кешен саласындағы мамандарға, ауыл, ауылдық округтер әкімдері аппараттарының мемлекеттік қызметшілеріне 2022 жылы әлеуметтік қолдау шарасы көрсетілсін:

   1) жүз еселік айлық есептік көрсеткішке тең сомада көтерме жәрдемақы;

   2) тұрғын үй сатып алу немесе салу үшін әлеуметтік қолдауға - айлық есептік көрсеткіштің бір мың бес жүз еселенген мөлшерінен аспайтын сомадағы бюджеттік кредит.

2. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Аудандық мәслихаттың хатшысы**

**Ж. Байболатова**

> *КЕЛІСІЛДІ*  
> *«Меңдіқара ауданының*  
> *экономика және бюджеттік*  
> *жоспарлау бөлімі» мемлекеттік*  
> *мекемесінің басшысы*  
> *_______________ Н. Тимашова*  
> *2022 жылғы «22» ақпан*
